Dan nadanya, Rajeev..
Itu sangat aneh.
Seolah dia mengingat semuanya!
Entahlah.. Nada suaranya..
Perilakunya..
Semuanya sangat aneh.
Saya takut padanya.
Tapi, Rajeev..
Bagaimana jika
ingatan Neeti kembali..
Dia akan mulai membenciku.
Dia akan berpikir bahwa
aku mengambil keuntungan
dari kehilangan ingatannya
dan menikah denganmu..
Pari, apa yang kamu..
- Apa yang akan dia pikirkan..
Itu tidak akan terjadi.
Jangan khawatir.
Dia malah akan bahagia
bahwa kami merawatnya..
Bahwa kamu merawatnya..
Ibunya koma dan saudara
laki-lakinya di desa..
Siapa lagi yang bisa merawatnya?
Anda menjaganya.
Anda tidak pernah meninggalkannya.
Dia sangat beruntung
untuk menjadikanmu sebagai teman terbaik.
Dan tahukah Anda,
terkadang saya juga berpikir
bahwa aku harus terlahir sebagai
seorang gadis di kehidupanku selanjutnya
agar kita berdua
bisa menjadi sahabat.
Sama seperti kamu dan Neeti..
Tapi kemudian saya memutuskan sebaliknya dan
berpikir menjadi Rajeev adalah yang terbaik..
Setidaknya aku bisa
memperbaiki semua kesalahanku..
Ya Tuhan!  Saya hampir lupa!
Tunggu, Rajeev..
Katakan padaku apa
pendapatmu tentang gaun ini dulu.
Saya memilih ini untuk Neeti.
Anda selalu memikirkan Neeti.
Coba pikirkan aku juga.
Pertama, beri tahu saya
apakah Anda menyukai gaun ini.
Jika Anda memilihnya, itu
akan menjadi yang terbaik.
Saya tidak memilihnya
sendirian, Anda tahu.
Bibi juga membantuku.
Demi kebaikan keluarga inilah
Neeti meninggalkan rumah ini.
Entah ingatannya sudah
kembali atau belum..
Saya tidak tahu peduli.
Tapi tindakan dan perilakunya..
Mereka tidak benar sama sekali.
Meski sangat waspada
dia sampai ke Gurinder.
Meski dokter
menyuruhnya melakukannya
ada sesuatu yang
tidak beres bagiku.
Sesuatu yang salah.
Ada apa, Pammi?
Kenapa kamarmu begitu gelap?
Terkadang, melihat dari kegelapan
membuat segalanya muncul.
Untuk menghilangkan kejahatan
seseorang harus bertindak jahat..
Ini tidak akan tepat untuk Shaily..
Tapi aku akan menanggungnya.
- Apa yang kamu
berarti itu tidak akan
tepat untuk Shaily..
Mengapa hal itu
tidak cocok untuknya?
Dia akan menikah dengan
gadis yang dicintainya.
Lalu kenapa dia tidak bahagia?
Anda tahu betul apa
yang saya bicarakan.
Saya merasa ingin tidur.
Aku lelah.
Kita bicarakan besok.
Maka saya akan mengerti
apa yang ingin Anda katakan.
Oke?  Selamat malam.
Akan sangat menyenangkan jika
saya bisa mendapatkan secangkir teh.
Pergi dan istirahat.  Aku akan
membawakanmu teh dalam beberapa menit.
Oke?  - Baiklah.
'Kenapa dia banyak tersenyum?'
'Apa yang mereka
berdua bicarakan?'
Pari, tolong buatkan
teh untukku juga.
Saya akan melakukannya.
Beri aku lima menit saja.
Bibi, di mana gaun itu?
Itu di sana, sayang.
Oke.
Tunggu..
Halo..
Neeti, kamu
menginginkan gaun dengan
warna ini untuk upacara
'Mehndi'mu, kan?
Di Sini.
Sebenarnya, itu tiba tadi malam.
Tapi ini sudah larut..
- Tidak apa-apa.
Cukuplah kamu ingat bahwa
aku menginginkan gaun ini.
Apakah kamu bodoh?
Apa yang kamu katakan?
Bukan hanya gaun.. Saya
mencatat semua yang Anda butuhkan.
Mengerti?
Sekarang, cobalah gaun itu dengan cepat.
Mendengarkan..
Kita harus cepat.
Nona Sharda akan datang pada jam 4 sore.
Upacara dimulai pukul 7 malam.
tapi dia akan datang jam 4 sore.
Dia baru saja memberitahuku.
Kalian cepat juga.  - Oke, Bu.
Saya akan segera kembali.
Kenapa kamu begitu terburu-buru!
- Saya akan segera kembali.
Rajeev..
Bolehkah saya meminta waktu Anda sebentar?
Ada sesuatu yang perlu saya tanyakan.
Apa pendapatmu tentang ini?
Itu bagus.
- Apakah itu akan terlihat bagus untukku?
Tentu saja.
Apa?  Kenapa kamu begitu gugup?
Bukan apa-apa..
Aku merasa sedikit aneh..
Rasanya seperti aku dipisahkan..
Aku dan..
- Kakak..
Saudaraku..
- Apa yang terjadi?
Ada beberapa pekerjaan yang harus diselesaikan..
- Tunggu sebentar.
Kamu tadi mengatakan sesuatu..
Apa itu?
Bukan apa-apa.. aku minta maaf..
Kalian bicara.  Saya akan pergi.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu memanggilmu.
Aku akan datang lima menit lagi..
- Tidak, Saudaraku, sekarang..
Ikut denganku..
Monty itu..
Kenapa dia datang
harus datang sekarang!
Kenapa dia tidak bisa
datang setelah beberapa saat?
Setelah sekian lama, aku melihat
perasaan terhadapku di mata Sanju.
Dia sangat mengkhawatirkanku.
Mungkin dia menunjukkan
kepeduliannya untuk membuat
Pari bahagia atau mungkin
dia benar-benar peduli padaku.
Tapi perasaan yang
kulihat sendiri di matanya..
Itu membuatku sangat senang.
Saya sangat senang.
Tapi Monty itu menyela!
Ya, perasaan yang kulihat
sendiri di mata Sanju..
Jika Pari melihatnya..
Dia akan ragu bahwa dia
kembali tertarik padaku.
Dan tidak ada obat
untuk keraguan.
Benar-benar..
Tidak ada obat untuk keraguan.
Ini seperti penyakit kronis.
Tuhan!
Shaily selalu meneleponku
di waktu yang salah.
Mengapa Neeti tidak langsung
mengangkat teleponku?
Apakah dia sangat sibuk?
Biarkan saya mencoba lagi.
Ayolah, Neeti.
Mengangkat telepon.
Ada apa, Shaily?
Saya memutuskan panggilan.
Jadi, aku pasti sibuk.  Benar?
Kita akan bicara nanti.
Halo, Neeti..
Itu pasti merupakan momen
yang tidak menguntungkan ketika
Saya setuju untuk menikah dengannya.
Dia bodoh sekali!
Dia tidak tahu bahwa dia tidak
akan pernah bisa memilikiku.
Aku hanya mencintai Sanju.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Aku berencana
menjadikan Sanju milikku.
Tapi dia menelepon dan
menggangguku lagi dan lagi!
Bodoh!
Apa yang aku pikirkan?
Ragu.
Itu benar..
Tidak ada obat untuk keraguan.
Aku menghancurkan
keluargaku karena itu.
Aku ragu Pari dan
Sanju berselingkuh
Dan pernikahanku hancur.
Itu merusak hubunganku
dengan Sanju.
Tapi keraguan yang sama
dapat memutuskan
hubungan mereka juga.
Keraguan adalah hal yang buruk
yang dapat menghancurkan
hubungan apa pun.
Itu bisa menghancurkan segalanya.
Shaily..
Sayangku..
Aku tidak tahu apa yang
terjadi di antara kalian berdua.
Jika Anda memiliki keraguan
sedikit pun mengenai pernikahan ini..
Kalau begitu tolong pikirkan lagi.
Jangan khawatir, Bu.
Saya tidak ragu
dengan pernikahan ini.
Saya yakin tentang hal itu.
Anda santai saja.
Kenapa kalian berdua duduk di sini?
Masuk ke dalam.
Biarkan mereka melakukan tugasnya.
Kalau kamu mau duduk disini..
Maka Anda harus membantu kami.
Ya.  - Ayo masuk ke dalam.
Ayo pergi.
Teman-teman yang malas.
'Mengapa mereka saling
menatap seperti itu?'
'Aku tahu..'
'Semua orang menjadi waspada.'
'Tunggu dan lihat saja.'
'Pertama, aku akan menciptakan
keraguan dalam pikiranmu.'
'Kalau begitu aku akan mengubah
keraguan menjadi khayalan.'
‘Dan kemudian, aku
akan mewujudkannya.’
'Pertama, Anda akan memiliki
keraguan dan kemudian, khayalan'
'ada sesuatu yang terjadi
antara Sanju dan aku.'
'Dan kemudian, itu
akan menjadi kenyataan.'
Saudara ipar..
Saya ingin berbicara dengan Anda.
- Ya.  Beri tahu saya.
Tidak disini.  Secara pribadi.
Saya harap kalian tidak mempunyai
masalah dengan pembicaraan pribadi kita.
Bolehkah kita?
Oke.
'Pasti mulai membingungkan
pikiran mereka..'
'Apa yang sangat penting'
'bahwa kami tidak dapat
membicarakannya secara terbuka.'
Apa yang ingin Neeti katakan?
Bukan apa-apa, Chandrika.
Mungkin dia ingin mendiskusikan
sesuatu dengan Rajeev.
Apa yang begitu penting?
Ya.
Maksudku, apa
pentingnya hal itu sehingga
dia tidak bisa mengatakannya
di hadapan kita?
Benar.  - Monty..
Itu pasti sesuatu
bahwa dia hanya ingin
memberi tahu Rajeev.
Mengapa kamu terlalu banyak berpikir?
Tidak apa-apa.
Berhenti..
Jangan pergi sejauh ini.
Semua orang akan mulai
meragukan bahwa ada
sesuatu yang sedang
terjadi di antara kita.
Bukan seperti itu, Neeti.
Tidak ada yang akan berpikir seperti itu.
Anda tidak mengetahuinya.
Jika kamu tersenyum dan
berbicara padaku sebentar..
Mereka akan mulai mempunyai
pemikiran seperti itu secara otomatis.
Neeti, kamu tidak tahu tapi
mereka semua percaya padaku.
Tidak ada yang akan berpikir seperti itu.
Apa itu?  Beri tahu saya.
Hai..
Pari..
Kemarilah.
Apa yang terjadi, sayang?
Pergi.  Periksa apa
yang mereka bicarakan.
Saya harap dia tidak
memanipulasi Sanju.
Apakah kamu serius, Bibi!
Rajeev tidak akan
dimanipulasi oleh siapa pun.
Neeti juga tidak
memanipulasi siapa pun.
Mungkin dia ingin
mendiskusikan sesuatu.
Mungkin tentang Shelly.
Itu sebabnya dia terlalu
malu untuk mendiskusikannya
di hadapan semua orang.
Anda semua terlalu
memikirkannya.
Mungkin Neeti telah
kehilangan ingatannya
tapi kita semua tahu bahwa dia menyukainya
Rajeev bahkan sebelum
dia kehilangan ingatannya.
Sebagai kakak ipar..
Bahkan sekarang dia sangat
menyukainya sebagai saudara iparnya.
Itulah yang saya takuti.
Bagaimana jika dia menyukai Sanju
sedemikian rupa sehingga dia
membatalkan pernikahannya dengan Shelly?
Coba dan pahami.
Bibi, kenangan Neeti..
Aku tahu dia tidak
ingat apa pun.
Bagaimana jika dia mulai sangat
menyukai Sanju
tanpa menyadarinya?
Periksa apa yang terjadi.
Pergi..
Tapi bagaimana aku bisa menerobos
masuk ketika mereka sedang berbicara?
Apa yang kamu katakan?
Neeti adalah teman dan
Sanju adalah suamimu.
Anda berhak.
Tidak ada yang akan menghentikan Anda.
Apakah Neeti pernah
menyembunyikan sesuatu darimu?
Jangan biarkan Neeti
mendekati Sanju.
Atau Anda akan menyesalinya.
Saya tahu Anda mempercayai Sanju.
Saya tidak mempercayai Neeti sama sekali.
Jika dia kembali memasuki kehidupan Sanju
hidup semua orang
akan menjadi neraka.
Tahan dia.
Pergi..
- Tidak, Bibi.
Saya tidak akan
menahan siapa pun.
Saya akan menghadapinya.
Tuhan..
Dia sendiri menginginkanku di sana.
Apapun yang kita diskusikan..
Jangan beritahu Pari tentang hal itu.
Itu adalah rahasia di antara kami.
Semuanya ada di tangan Anda sekarang.
Melakukan hal ini..
Membaca koran.
Karena keluargamu
bukanlah prioritasmu.
Dan permasalahan dunia
berada pada urutan teratas.
Mau mu.
Apakah kamu sudah gila?  - Apa?
Dengarkan saja aku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anak Anda mengulangi
kesalahan yang sama lagi.
Sharda, saya selalu
mengatakan bahwa
anak kami selalu
melakukan kesalahan.
Dan kamu.. Sepertinya akhirnya
kamu menerimanya hari ini.
Dengarkan saja aku.
Saya mendengarkan.
Katakan saja.
Shelly bisa melihat betapa
murungnya Neeti hari ini.
Namun dia tidak tahu apa yang
akan dia hadapi setelah menikah.
Dia tergesa-gesa
seperti terakhir kali.
Mama..
Hanya karena ada yang
salah pada kali pertama, bukan
berarti hal yang sama akan
terjadi pada kali berikutnya.
Saya mungkin tidak
selalu salah, bukan?
Saya telah menyadari
bahwa Neeti adalah
pasangan hidup terbaik
yang pernah saya dapatkan.
Permisi..
Aku akan memberitahu Pari dengan pasti.
Pari..
Sa..
Neeti..
Apa yang ingin kamu
sembunyikan dariku?
Itu adalah rahasia
di antara kami.
Saya diperbolehkan memiliki beberapa
rahasia dengan saudara ipar saya.
Benar?
Apakah kamu ragu
niat kita?
Apakah kamu merasa dia mungkin
lebih menyukaiku daripada kamu?
Bukan itu masalahnya.
SAYA..
Segalanya tidak akan
berjalan sesuai rencana Anda.
Apa yang ingin kamu
sembunyikan dari Pari?
Saya baru saja mendengar Anda berkata
bahwa beberapa rahasia diperbolehkan
antara kakak ipar dan adik ipar.
Ini salah.
Tidak ada rahasia
di antara kakak ipar
dan kakak ipar.
Meski tidak ada yang tahu
temanmu, maksudku istrinya.
Dia berhak tahu
setiap rahasia di antara kalian berdua.
Dipahami?
Baiklah kalau begitu..
Memberitahu mereka.
Tidak ada yang khusus.
Neeti ingin mempersiapkan
pertunjukan tari
henna untuk Shelly.
Kami sedang mendiskusikan hal itu.
Itu semuanya?
Apa yang sangat rahasia tentang hal itu?
- Kejutan untuk Shelly.
Sekarang semua orang mengetahuinya.
Tidak ada masalah..
'Neeti, ada hal lain.'
Istirahatlah sekarang.
Atau Anda tidak akan
mendapatkan istirahat di malam hari.
Karena upacara henna akan berlangsung sampai malam.
- Oke.
'Sanju berbohong dan
semua orang mempercayainya.'
'Dia tidak memberitahu mereka
apa yang telah kukatakan padanya.'
'Artinya, Sanju masih punya'
'beberapa perasaan tersisa untukku.'
'Ini baik!  Sekarang tidak ada bibi yang bisa
menghentikan Sanju untuk menjadi milikku'
'Pari juga tidak bisa.'
Bu, pendetanya ada di sini.
- Pendeta?  Tetapi..
Apakah kamu tidak meneleponnya?
- Apakah kamu tidak ingin aku menikah?
Anda masih terpaku padanya.
Kami sudah memutuskan
untuk tidak membahas topik ini.
Lalu mengapa mengungkitnya lagi?
- Tapi kita berbicara tentang Pari
dan bukan Neeti, Sharda.
- Aku tahu.
Pari sangat penting bagi kami.
Mengapa kita malah membahas hal ini?
Ayo lakukan apa tujuan kita di sini.
Diberkatilah Anda.
Tolong duduk.
Ini pacar.
Itu disimpan
semalaman di kuil Dewi.
Mereka bilang, memakai
pacar yang diberkati
mendapatkan berkah
khusus bagi mempelai wanita.
Dan jika dia menulis nama
mempelai prianya menggunakan
henna suci tersebut, mereka
akan tetap bersama selamanya.
Katakan dengan jujur.
Apa yang Neeti katakan padamu?
- Bibi, aku sudah bilang padamu.
Aku sudah memberitahumu apa pun yang dia katakan.
- Tidak sayang.
Apa yang Neeti suruh kamu sembunyikan
dari kami bukanlah masalah sebenarnya.
Saya yakin ada hal lain yang
Anda sembunyikan dari kami.
Tidak sama sekali, Bibi.
Sayang, aku mungkin bukan ibumu.
Tapi aku telah melihatmu tumbuh dewasa.
Dan aku tahu dari wajahmu
kalau kamu berbohong.
Dipahami?
'Jangan beritahu siapa pun, oke?'
'Tetapi apa yang begitu
rahasia mengenai hal ini?'
'Itu normal.
- Ini tidak normal, ini masalah pribadi!'
'Tolong jangan beri tahu siapa pun
apa pun yang kukatakan padamu.'
'Jika kamu memberitahu
siapa pun, Shaily akan marah.'
'Dan Pari juga akan stres.  '
'Dan aku tidak menginginkan itu.
Lagipula, dia sedang hamil.'
'Kalau begitu tidak apa-apa.'
'Jika ada yang bertanya padamu
apa yang kukatakan padamu'
'buat saja alasan.  Oke?'
'Sekarang tersenyumlah sedikit.'
'Atau para tamu akan bertanya-tanya
apa yang sedang kita lakukan.'
Bibi, katanya..
'Bagaimana kalau aku mengatakan yang sebenarnya pada Bibi?'
'TIDAK!  Dia akan memberitahu Pari
dan dia akan khawatir pada gilirannya.'
Bibi, dia sedang berbicara
tentang pertunjukan tari.
"Aku tahu itu tidak benar, sayang."
'Neeti memainkan triknya
dengan sangat hati-hati.'
'Tapi dia tidak tahu'
'bahwa dia mempermainkanku.'